Did anyone order black-bean noodles?
هل طلب أحد شعرية الفاصوليا السوداء؟
Yes, I did!
نعم فعلت!
Can you come down?
هل يمكنك النزول؟
Okay, no problem!
حسنًا، لا مشكلة!
Ah!
آه!
How's work?
كيف حال العمل؟
[The Palace]
[القصر]
Woohoo!
رائع!
Where are you going? Wait up!
إلى أين أنت ذاهب؟ انتظر!
[A man's got to have looks / For black-bean noodles, you got to have The Palace]
[يجب على الرجل أن يتمتع بالمظهر / بالنسبة لمكرونة الفاصوليا السوداء، يجب أن يكون لديك القصر]
Did you order black-bean noodles?
هل طلبت شعرية الفاصوليا السوداء؟
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
Did anyone order black-bean noodles?
هل طلب أحد شعرية الفاصوليا السوداء؟
Me! Me! Over here!
أنا! أنا! هنا!
You ordered black-bean noodles, right?
لقد طلبت شعرية الفاصوليا السوداء، أليس كذلك؟
Did you order?
هل طلبت؟
What an unusual energy.
يا لها من طاقة غير عادية.
What?
ماذا؟
Are you familiar with "chi"?
هل أنت على دراية بـ "تشي"؟
What? Chi?
ماذا؟ تشي؟
Your ancestor's energy is amazing.
طاقة أسلافك مذهلة.
Uh... I'm here to deliver black-bean noodles.
اه... أنا هنا لتوصيل شعرية الفاصوليا السوداء.
Um... The force is with you.
أم... القوة معك.
I see a palace in your face.
أرى قصراً في وجهك.
A palace?
قصر؟
[8th year of the Hamhwa Era]
[السنة الثامنة من عصر همهوا]
[Incheon's Chinatown]
[الحي الصيني في إنتشون]
[The Palace]
[القصر]
Awesome.
مذهل.
Tsk. Tsk. Tsk. Tsk. Tsk.
تسك. تسك. تسك. تسك. تسك.
You dork!
أنت أيها الأحمق!
Are you trying to drill a hole in your face?
هل تحاول حفر حفرة في وجهك؟
Oh... I'm so hot.
أوه... أنا حار جداً.
Smooth skin, sexy lips, sharp nose.
بشرة ناعمة، شفاه مثيرة، أنف حاد.
What a sight.
يا له من مشهد.
A man has to have looks.
الرجل يجب أن يكون له مظهر.
Mr. Cho, people love The Palace
سيد تشو، الناس يحبون القصر
because the fabulous Kang Hoo is delivering for you.
لأن كانغ هوو الرائع يقوم بالتوصيل لك.
You should treat me well.
يجب أن تعاملني بشكل جيد.
Whatever.
أيا كان.
How come you never take that motorcycle anywhere?
لماذا لا تأخذ تلك الدراجة النارية إلى أي مكان؟
Just wait and see.
فقط انتظر وانظر.
I'm going to modify it.
انا ذاهب لتعديله.
It'll be a killer bike that'll blow everyone away.
ستكون دراجة قاتلة ستذهل الجميع.
A man's got to have style.
يجب على الرجل أن يكون لديه أسلوب.
Boyfriend, did you order black-bean noodles?
يا صديقي، هل طلبت شعرية الفاصوليا السوداء؟
This is Kang Hoo, your speedy noodle deliverer.
هذا هو كانغ هوو، موصل المعكرونة السريع الخاص بك.
Okay.
تمام.
Got it.
فهمتها.
Mr. Cho!
السيد إعطاء!
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
Okay!
تمام!
Put the lid on tightly.
ضع الغطاء بإحكام.
Okay.
تمام.
I'll be back!
سأعود!
They're coming!
إنهم قادمون!
Bulbam!
بولبام!
This is it.
هذا كل شيء.
That's right.
هذا صحيح.
You are so dead.
أنت ميت جدا.
We'll see about that.
سنرى بشأن ذلك.
Let's go!
دعنا نذهب!
Kang Hoo!
كانغ هوو!
Nice bike!
دراجة جميلة!
Just give it up!
مجرد التخلي عنه!
Whatever.
أيا كان.
Hey, hey, hey. Aren't you going too slow?
مهلا، مهلا، مهلا. ألا تسير ببطء شديد؟
Give it up.
التخلي عنه.
Mind your own business.
اهتم بشؤونك الخاصة.
Woo-hoo!
وودز!
[Let's go, Taehwawon!]
[دعنا نذهب، تايهواون!]
[Short, but fast, Bulbam!]
[قصير، لكن سريع، يا بولبام!]
[Where there's no Kang Hoo, there's no black-bean noodles]
[حيث لا يوجد كانغ هو، لا توجد نودلز الفاصوليا السوداء]
It's do or die!
انها القيام أو الموت!
Hey, hurry!
مهلا، على عجل!
Bulbam!
بولبام!
Run! Run!
يجري! يجري!
Another competition?
منافسة أخرى؟
He's on a skateboard! Run!
إنه على لوح التزلج! يجري!
- Whoa!
- قف! - قف!
This is getting boring.
لقد أصبح هذا مملاً.
Why aren't they here yet?
لماذا ليسوا هنا بعد؟
I guess they're not coming today.
أعتقد أنهم لن يأتوا اليوم.
- This is so aggravating. - I'm thirsty.
- وهذا أمر مشدد للغاية. - أنا عطشان.
This is the final round, right?
هذه هي الجولة النهائية، أليس كذلك؟
Yeah, we're only going to order from the winner for a month.
نعم، سنقوم بالطلب من الفائز لمدة شهر فقط.
That's a nice bet!
هذا رهان جميل!
You should do well.
يجب عليك أن تفعل جيدا.
Of course, it's all in.
وبطبيعة الحال، كل شيء في.
The winner gets piers 1 through 8.
الفائز يحصل على الأرصفة من 1 إلى 8.
Bulbam is going to put a lid on this one.
بولبام سوف يضع غطاء على هذا.
Yeah, right!
نعم صحيح!
Hey. Just wait and see!
يا. فقط انتظر وانظر!
Do you want a piece of me?
هل تريد قطعة مني؟
Don't stop me.
لا توقفني.
Hey!
يا!
Go ahead.
تفضل.
Hey! Stop him!
يا! أوقفه!
Oh, shoot!
أوه، أطلق النار!
Stop him!
أوقفه!
Ugh!
آه!
- What the...
- ما... - ما...
Oh my god!
يا إلهي!
Kang Hoo is the best!
كانغ هوو هو الأفضل!
13 minutes and 26 seconds!
13 دقيقة و 26 ثانية!
Kang Hoo wins!
كانغ هوو يفوز!
Kang Hoo!
كانغ هوو!
Hey, hey, hey. We're going to order from Kang Hoo's place this month.
مهلا، مهلا، مهلا. سنقوم بالطلب من مكان كانغ هوو هذا الشهر.
Is everyone okay with that?
هل الجميع بخير مع ذلك؟
Of course!
بالطبع!
This is bogus.
هذا زائف.
Who told you that you can use a skateboard?
من قال لك أنه يمكنك استخدام لوح التزلج؟
Hey, Bulbam.
مهلا، بولبام.
Who told you that you can't use a skateboard?
من قال لك أنه لا يمكنك استخدام لوح التزلج؟
So what if you have a killer bike?
فماذا لو كان لديك دراجة قاتلة؟
You need to use your head, man.
عليك أن تستخدم رأسك يا رجل.
No way!
مستحيل!
This is bogus!
هذا زائف!
You're the one who played dirty, man.
أنت الذي لعبت بطريقة قذرة يا رجل.
Just be a man and admit it.
فقط كن رجلاً واعترف بذلك.
The fabulous Kang Hoo will take piers 1 through 8 for a month.
سيأخذ كانغ هوو الرائع الأرصفة من 1 إلى 8 لمدة شهر.
You're going to pay some day.
سوف تدفع في يوم من الأيام.
- Bring it on. - Woooooo!
- اجلبه. - وووووو!
A man's got to have perfect timing.
يجب على الرجل أن يكون لديه توقيت مثالي.
- You were awesome! - You really were!
- لقد كنت رائعًا! - كنت حقا!
He was on his skateboard...
لقد كان على لوح التزلج الخاص به...
Let's celebrate Kang Hoo's victory!
دعونا نحتفل بانتصار كانغ هوو!
You were awesome!
لقد كنت رائعًا!
[Coffee & Beer]
[القهوة والبيرة]
Bottoms up!
قيعان تصل!
For Kang Hoo's victory!
من أجل انتصار كانغ هوو!
You should've seen the look on Bulbam's face!
كان يجب أن ترى النظرة على وجه بولبام!
Kang Hoo, did your mom really put up all these bottle caps?
كانغ هوو، هل قامت والدتك حقًا بوضع كل أغطية الزجاجات هذه؟
How many times do I have to tell you?
كم مرة يجب أن أخبرك؟
My mom personally put all these bottle caps here.
أمي شخصيا وضعت كل أغطية الزجاجات هنا.
So?
لذا؟
Someone else is the owner now.
شخص آخر هو المالك الآن.
Your mom wasted her time.
أمك ضيعت وقتها.
Shut up!
اسكت!
What?
ماذا؟
Anyway, this cafe is my mom's.
على أية حال، هذا المقهى يخص أمي.
The fabulous Kang Hoo will get it back someday.
سوف يستعيده كانغ هوو الرائع يومًا ما.
Cheers for the day Kang Hoo will get the bottle-cap cafe back!
هتافًا لليوم الذي سيستعيد فيه كانغ هوو مقهى غطاء الزجاجة!
Cheers!
هتافات!
Time to commemorate our takeover of piers 1 through 8!
حان الوقت لإحياء ذكرى استيلاءنا على الأرصفة من 1 إلى 8!
Hey guys... Are you ready?
يا شباب... هل أنتم مستعدون؟
Yes, we are!
نعم نحن كذلك!
- Again, are you ready? -Yes, we are!!!
- مرة أخرى، هل أنت مستعد؟ -نعم نحن !!!
Pose for the camera!
تشكل للكاميرا!
Chuba!
تشوبا!
Kang Hoo!
كانغ هوو!
Everyone, dance!
الجميع، الرقص!
Go to the stage!
اذهب إلى المسرح!
Cheers!
هتافات!
- Cheers!
- هتافات! - هتافات!
Geez, you guys...
الجيز يا شباب ...
- Ugh... - Ugh, so bitter!
- آه... - آه، مرير جدًا!
You shocked me!
لقد صدمتني!
- Whatever, you liked it! - Give me a kiss, too!
- مهما كان، لقد أعجبك! - أعطني قبلة أيضا!
Hey.
يا.
Bulbam!
بولبام!
Come over here!
تعال هنا!
Sit down.
اجلس.
I said, come over here!
قلت تعال هنا!
Hey, Kang Hoo.
مهلا، كانغ هوو.
Lower your head.
اخفض رأسك.
Yum. Must be tasty...
يم. يجب أن تكون لذيذة...
Don't hang out with people like them!
لا تجلس مع أشخاص مثلهم!
We're in trouble.
نحن في ورطة.
The girl who was next to you... She's Bulbam's girlfriend.
الفتاة التي كانت بجانبك...إنها صديقة بولبام.
What?
ماذا؟
Dang, this isn't good.
دانغ، هذا ليس جيدا.
Chuba, why her of all people?
تشوبا، لماذا لها من بين كل الناس؟
I didn't know!
لم أكن أعرف!
Are you sure about this?
هل أنت متأكد من هذا؟
Stop him, okay?
أوقفه، حسنًا؟
If you're late, I'll be dead meat.
إذا تأخرت، سأكون ميتاً.
Okay.
تمام.
Wait! Let me say one thing.
انتظر! اسمحوا لي أن أقول شيئا واحدا.
It's my principle not to hit on other guys' girlfriends.
من مبدئي عدم مغازلة صديقات الرجال الآخرين.
Principle?
مبدأ؟
Whatever. You're talking crap!
أيا كان. أنت تتحدث حماقة!
Whoa, whoa. Let me say one thing.
قف، قف. اسمحوا لي أن أقول شيئا واحدا.
A man's got to have principles.
يجب على الرجل أن يكون لديه مبادئ.
Right?
يمين؟
How dare you hit me! Let me go!
كيف تجرؤ على ضربي! دعني أذهب!
Remember the Kang Hoo legend?
هل تتذكر أسطورة كانغ هوو؟
He even fought against 17 guys by himself!
حتى أنه قاتل ضد 17 رجلاً بنفسه!
You're dead meat!
أنت لحم ميت!
I'll kick your butt!
سوف ركلة بعقب الخاص بك!
Do you want me to beat you up again?
هل تريد مني أن أضربك مرة أخرى؟
I'll be good today since my friends don't want me to fight.
سأكون جيدًا اليوم لأن أصدقائي لا يريدون مني القتال.
Shorty.
قليل.
What?
ماذا؟
A man's got to have perfect timing.
يجب على الرجل أن يكون لديه توقيت مثالي.
Hey! Come here, you!
يا! تعال هنا، أنت!
[Chinese Cuisine, The Palace]
[المطبخ الصيني، القصر]
You're so good-looking.
أنت جميل المظهر.
Mr. Cho.
السيد أعط.
Where were you?
أين كنت؟
What's with the suit? Where did you go without me?
ما الأمر مع البدلة؟ أين ذهبت بدوني؟
Something smells fishy.
شيء رائحة مريب.
Your hair smells like black-bean noodles. Take a shower.
رائحة شعرك مثل شعرية الفاصوليا السوداء. خذ حماماً.
Of course I smell like black-bean noodles.
بالطبع رائحتي مثل شعرية الفاصوليا السوداء.
I deliver them!
أنا تسليمهم!
Just take a shower... or go to a sauna.
فقط استحم... أو اذهب إلى الساونا.
I'd worry about balding if I were you.
سأشعر بالقلق بشأن الصلع لو كنت مكانك.
Stop talking about my hair!
توقف عن الحديث عن شعري!
You started it!
لقد بدأت ذلك!
Mr. Cho.
السيد أعط.
Toilet paper.
مناديل المراحيض.
You jerk!
أنت رعشة!
[Prince Hours]
[ساعات الأمير]
Excuse me!
اعذرني!
Yes!
نعم!
Are you Mr. Cho?
هل أنت السيد تشو؟
Yes.
نعم.
I'm from the Palace.
أنا من القصر.
I've been ordered by the Her Majesty the Empress to escort the young Prince.
لقد أمرتني صاحبة الجلالة الإمبراطورة بمرافقة الأمير الشاب.
Where is he?
أين هو؟
I've been waiting for you.
لقد كنت أنتظرك.
You're earlier than I had expected.
أنت في وقت سابق مما كنت أتوقع.
He's on a delivery right now.
انه على التسليم في الوقت الحالي.
He'll be back soon.
وقال انه سوف يعود قريبا.
- Excuse me for a moment. - Sure.
- عفوا للحظة. - بالتأكيد.
[A man's got to have looks / For black-bean noodles, you got to have The Palace]
[يجب على الرجل أن يتمتع بالمظهر / بالنسبة لمكرونة الفاصوليا السوداء، يجب أن يكون لديك القصر]
Hello?
مرحبًا؟
Yes, Your Majesty, this is Cho Sangki.
نعم يا صاحب الجلالة، هذا هو تشو سانغكي.
Someone from the Royal Court will visit you.
سيقوم شخص من الديوان الملكي بزيارتك.
They're already here.
إنهم هنا بالفعل.
Already?
بالفعل؟
She's the court lady who attends to Her Majesty the Empress.
إنها سيدة البلاط التي تعتني بجلالة الإمبراطورة.
It's a she?
إنها هي؟
[Chinese Cuisine / The Palace]
[المطبخ الصيني / القصر]
Make sure he doesn't get hurt.
تأكد من أنه لا يتأذى.
Make up an excuse to get him into the car.
اختلق عذرًا لإدخاله إلى السيارة.
Who are you?
من أنت؟
I'm getting a call.
أنا أتلقى مكالمة.
Hold on.
يتمسك.
Did something happen to the young prince?
هل حدث شيء للأمير الشاب؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Hold on. I'll reach him somehow.
يتمسك. سأصل إليه بطريقة أو بأخرى.
I think something happened to Kang Hoo.
أعتقد أن شيئًا ما قد حدث لكانغ هوو.
Found his bike at the pier. Come.
وجدت دراجته على الرصيف. يأتي.
Where's Kang Hoo?
أين كانغ هوو؟
I don't know. Hurry.
لا أعرف. عجل.
Press down on his vital regions so he can't retaliate, and get him into the car.
اضغط على مناطقه الحيوية حتى لا يتمكن من الانتقام، وادخله إلى السيارة.
If you act nicely, we'll let you live.
إذا تصرفت بشكل جيد، سوف نتركك تعيش.
What do you want from me?
ماذا تريد مني
You.
أنت.
He's here!
إنه هنا!
Who are you guys?
من أنتم يا رفاق؟
Where are you from?
من أين أنت؟
Step aside.
تنحى.
Make me.
تجعلني.
Chuba.
تشوبا.
Yes?
نعم؟
Get that corner.
احصل على تلك الزاوية.
Okay.
تمام.
- Kang Hoo!
-كانغ هوو! -كانغ هوو!
Mr. Cho?
السيد إعطاء؟
I treated the areas where they attacked you, but you'll still feel pain.
لقد عالجت المناطق التي هاجموك فيها، لكنك ستظل تشعر بالألم.
I remember some suspicious strangers attacking me... Who are they?
أتذكر بعض الغرباء المشبوهين الذين هاجموني... من هم؟
I'm looking into it.
أنا أبحث في الأمر.
But, Mr. Cho, why are you so polite all of a sudden?
لكن يا سيد تشو، لماذا أصبحت مؤدبًا جدًا فجأة؟
Grand Prince Hyosung is waiting.
الأمير الكبير هيوسونغ ينتظر.
There's someone you must greet. Let's go, Your Highness.
هناك شخص يجب أن تحييه. دعنا نذهب، صاحب السمو.
What?
ماذا؟
Your Highness?
صاحب السمو؟
His Highness Grand Prince Hyosung is here.
صاحب السمو الأمير الكبير هيوسونغ هنا.
Say hello.
قل مرحبا.
Who is he?
من هو؟
He's your uncle, Grand Prince Hyosung.
إنه عمك، الأمير الكبير هيوسونغ.
My uncle?
عمي ؟
Please listen carefully to what I'm about to tell you.
من فضلك استمع جيدًا لما سأقوله لك.
From now on, this place is yours.
من الآن فصاعدا، هذا المكان لك.
What?
ماذا؟
Other land, buildings, automobiles, airplanes, yachts, and more will go to you,
الأراضي والمباني والسيارات والطائرات واليخوت وغيرها ستذهب إليك،
their rightful owner.
مالكهم الشرعي.
What did you say?
ماذا قلت؟
Your deceased father is Grand Prince Hyoin, the oldest son
والدك المتوفى هو الأمير الكبير هيوين، الابن الأكبر
of the late King Hunchin, and cousin of the late Emperor Ikjo.
للملك الراحل هونتشين وابن عم الإمبراطور الراحل إيكجو.
Thus, you are now the heir apparent to succeed Her Majesty the Empress.
وهكذا، أنت الآن الوريث الواضح لخلافة صاحبة الجلالة الإمبراطورة.
Your father was my older twin brother.
كان والدك أخي التوأم الأكبر.
That makes you my nephew.
وهذا يجعلك ابن أخي.
Your father passed away without knowing of your existence.
لقد توفي والدك دون أن يعلم بوجودك.
I never imagined that he'd have a son until I learned from this man.
لم أتخيل أبدًا أنه سيكون له ابن حتى تعلمت من هذا الرجل.
I don't know what's going on.
لا أعرف ما الذي يحدث.
This is all too sudden, but let's take our time.
كل هذا مفاجئ للغاية، لكن دعونا نأخذ وقتنا.
There are people who want to harm you.
هناك أشخاص يريدون إيذاءك.
Thus, you must live in the palace, where Her Majesty the Empress is, for your safety.
وبالتالي، يجب أن تعيش في القصر، حيث توجد صاحبة الجلالة الإمبراطورة، من أجل سلامتك.
Hoo...
هوو...
You must be confused, but don't worry.
لا بد أنك في حيرة من أمرك، لكن لا تقلق.
I'll be your father in my brother's stead.
سأكون والدك بدلا من أخي.
I always wondered how my father looked.
كنت أتساءل دائمًا كيف كان شكل والدي.
So, this is what he looked like.
إذن، هذا ما بدا عليه.
Since he didn't know I was born, he probably didn't miss me.
وبما أنه لم يكن يعرف أنني ولدت، فمن المحتمل أنه لم يفتقدني.
Forgive me, Your Highness.
سامحني يا صاحب السمو.
The Grand Prince has ordered me to find your mother..
لقد أمرني الأمير الكبير بالعثور على والدتك..
But, she asked me not to disclose your identity.
لكنها طلبت مني عدم الكشف عن هويتك.
I don't understand.
لا أفهم.
Why would Mom hide me?
لماذا أمي تخفيني؟
She wanted you to be free from the pressures of being royalty.
أرادت منك أن تتحرر من ضغوط كونك ملوكًا.
Try to understand your mother's effort to protect you.
حاول أن تتفهم جهد والدتك لحمايتك.
So that's why she avoided people all her life.
ولهذا السبب كانت تتجنب الناس طوال حياتها.
It must've been tough for Mom.
لا بد أن الأمر كان صعبًا على أمي.
But, she wanted to send you to the palace after you turned twenty.
لكنها أرادت أن ترسلك إلى القصر بعد أن تبلغ العشرين.
The palace?
القصر؟
Forgive me for telling you this now.
اغفر لي أن أقول لك هذا الآن.
Before your mother died, she had asked me to disclose your identity
قبل وفاة والدتك، طلبت مني الكشف عن هويتك
after you turned twenty when you could make your own decisions.
بعد أن تبلغ العشرين عندما يكون بإمكانك اتخاذ قراراتك بنفسك.
Mr. Cho... What should I do?
السيد تشو... ماذا علي أن أفعل؟
This is so surreal.
هذا سريالي للغاية.
I've been with you until now...
أنا معك حتى الآن..
But, you can depend on Grand Prince Hyosung as if he is your father.
ولكن، يمكنك الاعتماد على الأمير الكبير هيوسونغ كما لو كان والدك.
You should go to the palace for your safety.
يجب أن تذهب إلى القصر من أجل سلامتك.
That's also what your mother wanted.
وهذا أيضاً ما أرادته والدتك.
The court lady is here.
سيدة المحكمة هنا.
Welcome.
مرحباً.
Who?
من؟
[Prince Hours]
[ساعات الأمير]
Please wait here.
من فضلك انتظر هنا.
My hair...
شعري...
I wonder if it's okay.
وأتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام.
Oh well, let's do it.
أوه حسنا، دعونا نفعل ذلك.
Get up.
استيقظ.
It's okay. Get up.
لا بأس. استيقظ.
Your mother passed away 5 years ago?
والدتك توفيت منذ 5 سنوات؟
Yes, the same year of the World Cup, she suddenly...
نعم، في نفس عام كأس العالم، فجأة...
I was young back then, but I vividly remember how she looked.
كنت صغيرًا في ذلك الوقت، لكني أتذكر بوضوح كيف كانت تبدو.
She was very dignified, and had a beautiful smile.
كانت كريمة جدًا، وكانت لها ابتسامة جميلة.
Your Majesty, this was Grand Prince Hyoin's ring.
جلالتك، كان هذا خاتم الأمير الكبير هيوين.
Prince Hoo, I'd like to see your ring.
الأمير هوو، أود أن أرى خاتمك.
Do you know what that writing means?
هل تعرف ماذا تعني تلك الكتابة؟
No, not really.
لا، ليس حقا.
It means, "Let's think of each other whenever the wind blows."
إنه يعني: "دعونا نفكر في بعضنا البعض كلما هبت الرياح."
Those are the royal wedding rings shared by your father, Grand Prince Hyoin, and mother.
تلك هي خواتم الزفاف الملكية التي شاركها والدك، الأمير الكبير هيوين وأمك.
Now that you've proven your lineage, you must live as a royal from now on.
الآن بعد أن أثبتت نسبك، يجب أن تعيش كأحد أفراد العائلة المالكة من الآن فصاعدًا.
Your Majesty.
صاحب الجلالة.
I have a question.
لدي سؤال.
What is it?
ما هذا؟
What does it mean to live as a royal?
ماذا يعني أن تعيش كملكي؟
It's only right for a person to be curious about his own identity.
من الصواب أن يشعر الشخص بالفضول بشأن هويته.
But in life, there are some answers that cannot be obtained easily.
لكن في الحياة هناك بعض الإجابات التي لا يمكن الحصول عليها بسهولة.
I have another question.
لدي سؤال آخر.
Some people attacked me during the day.
هاجمني بعض الناس خلال النهار.
I was shocked to hear that as well.
لقد صدمت لسماع ذلك أيضا.
I can't say at this point because I only have a guess.
لا أستطيع أن أقول في هذه المرحلة لأن لدي مجرد تخمين.
Do you remember any of them?
هل تتذكر أي واحد منهم؟
One man had a scar on his forehead.
وكان لدى أحد الرجال ندبة على جبهته.
A scar on his forehead?
ندبة على جبهته؟
Boyfriend, did you order black-bean noodles?
يا صديقي، هل طلبت شعرية الفاصوليا السوداء؟
Kang Hoo, you rat!
كانغ هوو، أيها الجرذ!
Stop running away from me! I'll take you on!
توقف عن الهرب مني! سوف آخذك!
Hey, I'm busy. Talk to you later.
مهلا، أنا مشغول. التحدث معك لاحقا.
I heard that you practice martial arts.
سمعت أنك تمارس الفنون القتالية.
Well, I'm just the best fighter in my neighborhood.
حسنًا، أنا أفضل مقاتل في الحي الذي أعيش فيه.
I'm well known in the Incheon pier area, too.
أنا معروف جيدًا في منطقة رصيف إنتشون أيضًا.
Boyfriend, did you order black-bean noodles?
يا صديقي، هل طلبت شعرية الفاصوليا السوداء؟
I'll talk to you later!
سأتحدث معك لاحقا!
How dare you hang up on me!
كيف تجرؤ على شنق لي!
What'd you hang up on me for?
لماذا علقتني؟
- Do you want to die? - I'm calling again after you hung up on me!
- هل تريد أن تموت؟ - سأتصل بك مرة أخرى بعد أن أغلقت الخط!
Die alone.
يموت وحيدا.
Why, you little...
لماذا أيها الصغير...
I'm a little popular.
أنا شعبية قليلا.
Listen, Prince.
استمع يا برنس.
You should put your busy street life
يجب أن تضع حياتك المزدحمة في الشارع
behind you and learn the etiquette fit for royalty.
خلفك وتعلم الآداب التي تليق بالملوك.
Do you understand?
هل تفهم؟
Yes.
نعم.
Goodnight, Your Highness.
ليلة سعيدة يا صاحب السمو.
Hoo.
هوو.
You'll one day choose between the life you want and the life you have to live.
ستختار يومًا ما بين الحياة التي تريدها والحياة التي يجب أن تعيشها.
The important thing is to take the road you choose for yourself.
الشيء المهم هو أن تسلك الطريق الذي تختاره لنفسك.
That road will sometimes be dark, scary, and hurtful.
سيكون هذا الطريق أحيانًا مظلمًا ومخيفًا ومؤلماً.
But you can find your way if you don't lose courage.
ولكن يمكنك أن تجد طريقك إذا لم تفقد الشجاعة.
Courage means taking action despite your fears.
الشجاعة تعني اتخاذ الإجراءات رغم مخاوفك.
Hoo, keep this necklace with you.
هوو، احتفظ بهذه القلادة معك.
If you do, I'll always be with you.
إذا قمت بذلك، سأكون معك دائمًا.
Chuba?
تشوبا؟
Hi, Hoo.
مرحبا هوو.
You're alive.
أنت على قيد الحياة.
Where are you?
أين أنت؟
The palace.
القصر.
We're in front of The Palace right now.
نحن أمام القصر الآن.
Open up.
افتح.
What? The other palace?
ماذا؟ القصر الآخر؟
Is he working for someone else now?
هل يعمل لدى شخص آخر الآن؟
I think he has a head injury.
أعتقد أنه يعاني من إصابة في الرأس.
He says it's the palace where the Empress lives.
يقول إنه القصر الذي تعيش فيه الإمبراطورة.
That's Gyeongbok Palace.
هذا هو قصر جيونج بوك.
There's a new Korean restaurant called Gyeongbok Palace.
يوجد مطعم كوري جديد يسمى قصر جيونج بوك.
Are you working for a Korean restaurant now?
هل تعمل في مطعم كوري الآن؟
What happened with Mr. Cho?
ماذا حدث مع السيد تشو؟
Don't yell!
لا تصرخ!
Bulbam is pissed off at you!
بولبام غاضب منك!
I think he's onto something. I don't like the look of this.
أعتقد أنه على شيء ما. أنا لا أحب مظهر هذا.
I can't go!
لا أستطيع الذهاب!
Tell Bulbam to shove it.
أخبر بولبام أن يشقها.
I'll call you later.
سأتصل بك لاحقا.
Idiots.
البلهاء.
Your Highness, Her Majesty, the Empress Dowager is here.
صاحبة السمو، صاحبة الجلالة، الإمبراطورة الأرملة هنا.
The Empress Dowager?
الإمبراطورة الأرملة؟
Tell him again.
أخبره مرة أخرى.
Your Highness, Her Majesty the Empress Dowager is here.
صاحب السمو، صاحبة الجلالة الإمبراطورة الأرملة هنا.
Your Highness...
صاحب السمو...
Come in!
ادخل!
Your eyes and nose look exactly like those of your father's.
عيناك وأنفك تبدوان تماماً مثل عيون والدك.
I'm glad to see that you've grown into a fine, young man.
يسعدني أن أرى أنك كبرت وأصبحت شابًا جيدًا.
Your father would have been so happy to see you.
كان والدك سعيدًا جدًا برؤيتك.
You're very beautiful, too.
أنت جميلة جدا، أيضا.
Thank you for seeing me that way.
شكرا لرؤيتي بهذه الطريقة.
I used to be an aspiring actress.
اعتدت أن أكون ممثلة طموحة.
I've withered with age, but I used to be pretty.
لقد ذبلت مع التقدم في السن، لكنني اعتدت أن أكون جميلة.
Wow! What movies were you in?
رائع! ما هي الأفلام التي كنت فيها؟
Ah, I did theater work.
آه، لقد قمت بعمل مسرحي.
It's been a long time.
لقد مضى وقت طويل.
It won't be easy to adjust to palace life.
لن يكون من السهل التكيف مع حياة القصر.
Talk to me if you need help.
تحدث معي إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
I'll do my best to help.
سأبذل قصارى جهدي للمساعدة.
Thank you.
شكرًا لك.
Enjoy your time.
استمتع بوقتك.
Why is the chicken so black?
لماذا الدجاج أسود جدا؟
Maybe it's tanned.
ربما انها مدبوغة.
I'm so happy today.
أنا سعيد جدا اليوم.
We should do this more often.
ينبغي لنا أن نفعل هذا في كثير من الأحيان.
I'm honored.
يشرفني.
Do you like the food?
هل تحب الطعام؟
It's very delicious.
إنه لذيذ جدًا.
Enjoy.
يتمتع.
I'd like to take Prince Hoo to the Royal Academy's event.
أود أن آخذ الأمير هو إلى حدث الأكاديمية الملكية.
Empress, I think you're going too fast.
الإمبراطورة، أعتقد أنك تسير بسرعة كبيرة.
Time may shake the tree, but the root is still there.
قد يهز الزمن الشجرة، لكن الجذر لا يزال موجودا.
The wind may shake its branches and the weather color the leaves...
قد تهز الريح أغصانها ويلون الطقس أوراقها...
but they can't affect the root.
لكنها لا يمكن أن تؤثر على الجذر.
Remember how our ancestors pursued deeply-rooted trees and water from deep springs.
تذكر كيف كان أسلافنا يطاردون الأشجار العميقة الجذور ويسقون المياه من الينابيع العميقة.
I will, if that'll stop Grand Prince Hyojang.
سأفعل، إذا كان هذا سيوقف الأمير الكبير هيوجانغ.
But they tried to kidnap the young prince!
لكنهم حاولوا اختطاف الأمير الشاب!
This is a serious matter.
هذه مسألة خطيرة.
All the royal family elders and the officers will be there today.
جميع شيوخ العائلة المالكة والضباط سيكونون هناك اليوم.
I'd like them to know that I want Prince Hoo to be the Crown Prince.
أود منهم أن يعرفوا أنني أريد أن يكون الأمير هو هو ولي العهد.
There are too many side dishes.
هناك الكثير من الأطباق الجانبية.
Would you like some?
هل تريد بعض؟
Please get me a bigger bowl.
من فضلك أحضر لي وعاء أكبر.
Why not?
ولم لا؟
Let's enjoy a treat.
دعونا نستمتع بالمتعة.
[Prince Hours]
[ساعات الأمير]
Why don't you skip the convention hosted by the Royal Academy since you're busy?
لماذا لا تتخطى المؤتمر الذي تستضيفه الأكاديمية الملكية لأنك مشغول؟
Is it the same program?
هل هو نفس البرنامج؟
Pretty much, except for the 24 Martial Arts demonstration.
إلى حد كبير، باستثناء العرض الـ 24 للفنون القتالية.
24 Martial Arts?
24 الفنون القتالية؟
The students of 24 Martial Arts will give a demonstration.
سيقوم طلاب 24 فنون قتالية بتقديم عرض توضيحي.
That'll be good for the Prince.
سيكون ذلك جيدًا للأمير.
I'll go with the Prince if I can make it.
سأذهب مع الأمير إذا تمكنت من ذلك.
You need to visit the late Royal Museum Curator's mortuary.
أنت بحاجة لزيارة مشرحة أمين المتحف الملكي الراحل.
So it'll be difficult to attend the demonstration.
لذلك سيكون من الصعب حضور المظاهرة.
Really?
حقًا؟
Still, get the Prince ready so I can introduce him at the convention.
ومع ذلك، جهزوا الأمير حتى أتمكن من تقديمه في المؤتمر.
Yes, Your Majesty.
نعم يا صاحب الجلالة.
Put your chin in, and don't stick out your behind.
أدخل ذقنك إلى الداخل، ولا تبرز خلفك.
Straighten your back.
تصويب ظهرك.
Can you do this?
هل يمكنك فعل هذا؟
Put your left hand down.
ضع يدك اليسرى للأسفل.
Don't hold too tightly.
لا تمسك بشدة.
Try the wine.
جرب النبيذ.
Hold the stem.
أمسك الجذع.
You should savor the taste and drink slowly.
يجب عليك تذوق الطعم والشرب ببطء.
A man's got to drink it in one go.
يجب على الرجل أن يشربه دفعة واحدة.
One more glass.
زجاج آخر.
We're done.
لقد انتهينا.
Try the suit on.
جرب البدلة.
Sooneui! Did you bring the candle holder?
سونيوي! هل أحضرت حامل الشمع؟
Oh, I forgot!
أوه، لقد نسيت!
I'm so stupid. I always forget!
أنا غبي جدا. أنا دائما أنسى!
What?
ماذا؟
Over there!
هناك!
Attendant Yang!
المصاحبة يانغ!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm so excited to see my sweetheart.
أنا متحمس جدا لرؤية حبيبتي.
Who's that?
من هو الذي؟
My darling Joon.
حبيبي جون .
My lover... Joon!
حبيبي...جون!
Joon!
جون!
What kind of a name is that?
أي نوع من الاسم هذا؟
Why am I wasting my time talking to you? You're so far off from being romantic!
لماذا أضيع وقتي في الحديث معك؟ أنت بعيد جدًا عن أن تكون رومانسيًا!
Prince Moonsung!
الأمير مونسونغ!
Oh, I see.
أوه، أرى.
He's charismatic with a perfect voice.
إنه يتمتع بشخصية كاريزمية وصوت مثالي.
He has a perfect bodyline with firm, sexy thighs.
لديه جسم مثالي مع فخذين قويتين ومثيرتين.
But, my sweetheart is getting engaged.
لكن حبيبتي ستخطب.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
I'm Ma Yongnam, the gossip queen.
أنا ما يونغنام، ملكة النميمة.
It's not officially announced yet, but I have my ways.
لم يتم الإعلان عن ذلك رسميًا بعد، لكن لدي طرقي.
With whom?
مع من؟
Her name is Shin Saeryung.
اسمها شين ساريونج.
She's got perfection written all over her.
لقد حصلت على الكمال مكتوب في كل مكان لها.
She's pretty, rich, and from a prominent family.
إنها جميلة وغنية ومن عائلة بارزة.
And, to top it off, she's rude!
وفوق كل ذلك، فهي وقحة!
Shin Saeryung?
شين ساريونج؟
Yes, Your Excellency?
نعم يا صاحب السعادة؟
Is that him?
هل هذا هو؟
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
I didn't know she'd bring her tame rabbit to the hunting ground so fast.
لم أكن أعلم أنها ستحضر أرنبها المروض إلى أرض الصيد بهذه السرعة.
The wise Empress is too busy thinking about making the first move to know...
الإمبراطورة الحكيمة مشغولة جدًا بالتفكير في اتخاذ الخطوة الأولى لتعرف...
what the hunters are up to.
ما الصيادين يصلون إلى.
What should we do?
ماذا يجب أن نفعل؟
Now that the bait is here, let's see.
والآن بعد أن أصبح الطعم هنا، دعونا نرى.
It's up to the hunter to decide when to start hunting.
الأمر متروك للصياد ليقرر متى يبدأ الصيد.
Who is she?
من هي؟
You were great!
لقد كنت عظيما!
You were awesome!
لقد كنت رائعًا!
I was so nervous.
كنت عصبيا جدا.
You did a good job!
لقد قمت بعمل جيد!
I'll go and change.
سأذهب وأتغير.
Okay.
تمام.
I'm sorry.
أنا آسف.
The sword-dancing lady just passed by.
لقد مرت للتو السيدة التي ترقص بالسيف.
Have you seen her?
هل رأيتها؟
I'm sorry. I haven't seen her.
أنا آسف. أنا لم أرها.
Are you...
أنت...
From Daeyeon Elementary School?
من مدرسة دايون الابتدائية؟
Sixth grade, Classroom 6?
الصف السادس الفصل السادس؟
Oh? Kang Hoo?
أوه؟ كانغ هوو؟
[Prince Hours]
[ساعات الأمير]
A Chinese-food delivery boy becoming a prince?
صبي توصيل الطعام الصيني يصبح أميرا؟
There's no way that arrogant narcissist is a prince!
من المستحيل أن يكون النرجسي المتغطرس أميرًا!
By the way, do you know him?
بالمناسبة، هل تعرفينه؟
You did the martial arts demonstration earlier, right?
لقد قمت بعرض الفنون القتالية في وقت سابق، أليس كذلك؟
You were really cool.
لقد كنت رائعًا حقًا.
But, that sword dance you did... why did you do it like that?
لكن رقصة السيف التي قمت بها لماذا فعلتها بهذه الطريقة؟
It was a pleasure to meet you.
كان من دواعي سروري أن ألتقي بكم.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
But, what are you doing here?
ولكن، ماذا تفعل هنا؟
I successfully passed the royal exam to become a court lady.
لقد نجحت في اجتياز الاختبار الملكي لأصبح سيدة البلاط.
So, you're a maid like in those historical dramas, right?
إذن، أنت خادمة كما في تلك الأعمال الدرامية التاريخية، أليس كذلك؟
Starting today, you'll be taught the required etiquette
بدءًا من اليوم، سيتم تعليمك آداب السلوك المطلوبة
and knowledge necessary to live a life of royalty.
والمعرفة اللازمة لعيش حياة الملوك.
- Oh, Yang Soon!
- أوه، يانغ قريبا!
I am Court Lady Yang, Your Highness.
أنا سيدة المحكمة يانغ، صاحب السمو.
Quit playing! Hey!
توقف عن اللعب! يا!
What? Please don't "Hey" me! Your Highness...
ماذا؟ من فضلك لا "مرحبا" لي! صاحب السمو...
Can I borrow your cell phone?
هل يمكنني استعارة هاتفك الخلوي؟
Forget it.
انسى ذلك.
Give it to me!
أعطها لي!
You're flat-chested, so I didn't feel a thing!
أنت مسطح الصدر، لذلك لم أشعر بأي شيء!
We can't crown someone who's not fit just because he's of royal blood.
لا يمكننا تتويج شخص غير لائق لمجرد أنه من الدم الملكي.
An unexpected threat has arisen, yet you don't look nervous at all.
لقد ظهر تهديد غير متوقع، لكنك لا تبدو متوترًا على الإطلاق.
Education, sincerity, and dignity. Of those three,
التعليم والإخلاص والكرامة. من هؤلاء الثلاثة،
I think dignity is what makes royalty seem like royalty.
أعتقد أن الكرامة هي ما يجعل الملوك يبدون وكأنهم ملوك.
You don't seem to like him much. Why is that?
يبدو أنك لا تحبه كثيرًا. لماذا هذا؟
If you like me, just say so.
إذا كنت تحبني، فقط قل ذلك.
Ladies and gentlemen, please rise.
السيدات والسادة، يرجى النهوض.
Her Majesty the Empress has arrived!
لقد وصلت صاحبة الجلالة الإمبراطورة!
I'm going to introduce to you someone who's going to surprise you all.
سأقدم لكم شخصًا سيفاجئكم جميعًا.
I'm pleased to make your acquaintance.
يسعدني أن أتعرف عليك.
My name is Yi Hoo.
اسمي يي هوو.